This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
Why would you even try now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សាកល្បងឥឡូវនេះ?
You’re ten years too late.
អ្នកយឺតពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
But still… you’re my son!
ប៉ុន្តែនៅតែ ... អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
How much does Petchsak Academy owe you?
តើ Petchsak Academy ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
I’ll pay the debt for them.
ខ្ញុំ​នឹង​សង​បំណុល​គេ។
I know who drugged you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
I’m sorry, Coach.
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry I’m late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
I got caught up dealing with some new product stuff, Sia Thep.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ផលិតផល​ថ្មី​មួយ​ចំនួន សៀ ទេព។
Haha!
ហាហា!
Come on in.
ចូលមក។
It's those two guys?
ពីរនាក់ហ្នឹង?
Welcome, fighters from Petchsak Academy to my ring.
សូមស្វាគមន៍អ្នកប្រដាល់ពី Petchsak Academy មកកាន់សង្វៀនរបស់ខ្ញុំ។
Your fight ring?
សង្វៀនប្រយុទ្ធរបស់អ្នក?
Boss.
ថៅកែ។
Hmm?
ហឹម?
Shall we take them now, boss?
យើងនឹងយកពួកគេឥឡូវនេះទេចៅហ្វាយ?
Yeah.
បាទ។
Boss?
ចៅហ្វាយ?
Sia Thep, is it?
សៀ ទេព មែនទេ?
Oh.
អូ។
How’s your sister doing?
បងស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
How’s the heart I got for her?
តើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ​នាង​យ៉ាង​ណា?
So it was you… You were using me this whole time.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក... អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Hey! Don’t!
ហេ! កុំ!
Ait! Calm down.
អាហ្នឹង! ស្ងប់ស្ងាត់។
Back off!
ថយក្រោយ!
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Help!
ជួយ!
Please get me out of here!
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
Please, help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Please!
សូម!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Wait!
ចាំ!
Muay’s thug?
ចោរ Muay?
Please get me out of here!
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Please help!
សូមជួយ!
Help!
ជួយ!
Hey!
ហេ!
Keen!
ខេន!
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Keen, watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Keen!
ខេន!
(Scream!)
(ស្រែក!)
A good underling must take responsibility for their boss.
កូនតូចល្អត្រូវតែទទួលខុសត្រូវលើចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
I apologize to everyone for him being so rude.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​គាត់​ឈ្លើយ​ពេក។
Your underling?
កូនពៅរបស់អ្នក?
Muay stole money from me.
Muay លួចលុយពីខ្ញុំ។
So her guy has to work off her debt.
ដូច្នេះ បុរស​របស់​នាង​ត្រូវ​ដោះ​បំណុល។
That means I can do whatever I want to with him.
មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់។
Please don’t hurt me, let me go.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Or just kill me already.
ឬគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
Alright then. Patch him up. When he recovers, throw him in the ring.
អញ្ចឹង។ ជួសជុលគាត់។ ពេល​គាត់​ជា​សះស្បើយ បោះ​គាត់​ចូល​សង្វៀន។
My fighters, I only allow them to die in the ring.
អ្នក​ប្រដាល់​របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្លាប់​នៅលើ​សង្វៀន​តែប៉ុណ្ណោះ​។
It’s almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
Everyone, this way. Please.
អ្នកទាំងអស់គ្នាតាមវិធីនេះ។ សូម។
Go.
ទៅ។
This way, please. Go.
វិធីនេះសូម។ ទៅ។
Typhoon…
ព្យុះទីហ្វុង…
Welcome to my very own, The Ring Rage.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ The Ring Rage ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
The Ring Rage
The Ring Rage
(Keen, I’m here)
(ខេន ខ្ញុំនៅទីនេះ)
(Where are you?)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
Why aren’t you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
(Sorry, the number you’ve dialed cannot be connected)
(សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចភ្ជាប់បានទេ)
Hello?
សួស្តី?
So, why did you bring us here?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
Well, since Petchsak Academy now belongs to me,
មែនហើយ ចាប់តាំងពី Petchsak Academy ឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំ។
you’re basically my employees.
អ្នកគឺជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន។
And why do you think I'd bring fighters here?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកប្រយុទ្ធមកទីនេះ?
Thun!
មេដៃ!
Hey!
ហេ!
Back off, asshole!
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​អាស!
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
Please be gentle with my fighter.
សូមសុភាពរាបសារជាមួយអ្នកប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
I’ve had my eye on this one for a long time.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
Very happy to finally get you.
រីករាយណាស់ដែលបានទទួលអ្នក។
Looks like the match is already decided.
មើលទៅការប្រកួតត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
Hey!
ហេ!
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The winner is Typhoon Roaring Thunder!
អ្នកឈ្នះគឺព្យុះទីហ្វុងគ្រហឹម!
Ha ha!
ហាហា!
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
This Friday, I’m putting you in the Heaven’s Arena match.
ថ្ងៃសុក្រនេះ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួត Heaven's Arena។
Give the winner his prize.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកឈ្នះរង្វាន់របស់គាត់។
Whoa!
អីយ៉ា!
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Take it all.
យកវាទាំងអស់។
As for the loser…
ចំណែក​អ្នក​ចាញ់…
Can I have another chance?
តើខ្ញុំអាចមានឱកាសម្តងទៀតបានទេ?
I’ll do better next time, I promise.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ខ្ញុំ​សន្យា​។
You know I’m a man who gives people chances.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យមនុស្ស។
I give chances to everyone.
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Except traitors.
លើកលែងតែជនក្បត់។
Police Captain Thewakit Damrongthamsakul,
អនុសេនីយ៍ឯក Thewakit Damrongthamsakul,
from the Central Investigation Bureau.
ពីការិយាល័យស៊ើបអង្កេតកណ្តាល។
You think I’m that stupid, huh?
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះ?
I’m sorry, boss.
ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។
I’m sorry, I didn’t mean to.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
Let me introduce you to Jonathan, the punishment I reserve for traitors.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Jonathan ដែលជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលខ្ញុំទុកសម្រាប់ជនក្បត់។
Please… Give me another chance.
សូម... ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please, help me.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Help me, please!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Take his body out.
យករាងកាយរបស់គាត់ចេញ។
Tsk.
សូមអរគុណ។
But your father was mauled by a big dog.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានឆ្កែធំខាំ។
The body might not be very pleasant to look at.
រាងកាយប្រហែលជាមិនរីករាយក្នុងការមើល។
You killed my dad!
អ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ!
Hey! Keen!
ហេ! ខេន!
You killed my dad!
អ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ!
Why’d you kill my dad?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ?!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You got a death wish, huh?
អ្នកមានក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
Yeah~
បាទ~
Keen!
ខេន!
Step back!
ថយក្រោយ!
Don’t hurt Keen!
កុំធ្វើបាប Keen!
I’m begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Don’t hurt Keen.
កុំធ្វើបាប Keen ។
Take everyone out, except these two.
យក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ លើក​លែង​តែ​ពីរ​នេះ។
All of you, out.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
You, come here.
អ្នកមកទីនេះ។
Keen!
ខេន!
Go.
ទៅ។
Come on.
មក។
What the hell are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Hey.
ហេ។
I’ll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
Damn bastard. Thinks he’s so cool, huh?
អាថោកទាប។ គិតថាគាត់ឡូយណាស់មែនទេ?
Get up slowly.
ក្រោកឡើងយឺតៗ។
So, how does it feel...
អញ្ចឹងតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
To be nothing but a pawn on my chessboard?
ដើម្បីក្លាយជាអ្វីក្រៅពីបញ្ចាំនៅលើក្តារអុករបស់ខ្ញុំ?
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You seriously didn’t realize it?
អ្នកពិតជាមិនបានដឹងវាទេ?
That I’ve been pulling your strings all along?
ថាខ្ញុំបានទាញខ្សែរបស់អ្នកទាំងអស់?
Pulling what strings?
ទាញខ្សែអ្វី?
Since when?
តាំងពីពេលណា?
Truth is, your dad didn’t have any debt before he died.
ការពិតគឺឪពុករបស់អ្នកមិនមានបំណុលអ្វីទេមុនពេលគាត់ស្លាប់។
"Please, I’m begging you. My kid’s about to graduate."
"សូមអង្វរ កូនខ្ញុំជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។"
"I really need the money."
"ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់"
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
Hello, it’s done now, boss.
ជំរាបសួរ ចប់ហើយចៅហ្វាយ។
"Please, I’m begging you. My kid’s about to graduate."
"សូមអង្វរ កូនខ្ញុំជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។"
"I really need the money."
"ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់"
So I sent guys to beat you up,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​វាយ​អ្នក
forced you into a corner where you needed cash,
បង្ខំអ្នកចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយដែលអ្នកត្រូវការសាច់ប្រាក់
so you’d have no choice but to join Petchsak Academy.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ចូល​រួម​ជាមួយ Petchsak Academy។
Even that fight fixer who egged Mawin into gambling till he lost everything, he’s my guy.
សូម្បី​តែ​អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់​ដែល​ដាក់​ម៉ាវីន​ចូល​លេង​ល្បែង​រហូត​ដល់​បាត់​បង់​អ្វី​ក៏​ដោយ គាត់​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
If you’re that confident, good.
បើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នោះ​ល្អ​។
I’ll double down and crush you.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកពីរដង។
Damn it, that’s my money, you bastard!
អា​ហ្នឹង​លុយ​អញ​អា​ថោក​ទាប​!
You were betting on Sia Thep’s table, weren’t you?
អ្នក​ភ្នាល់​លើ​តុ​របស់​សៀ​ទេព​មែន​ទេ?
No need to be so stressed.
មិនចាំបាច់តានតឹងខ្លាំងនោះទេ។
Sia Thep’s a kind man.
សៀ ទេព ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ
The worm I raised, Ait, went and manipulated you until you crawled your way to me.
ដង្កូវ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម អា​ត បាន​ទៅ​រៀបចំ​អ្នក​រហូត​ដល់​វារ​មក​រក​ខ្ញុំ។
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen តើអ្នកស្គាល់ MP Phuwish ទេ?
Why don’t you try contacting him for support?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមទាក់ទងគាត់សម្រាប់ការគាំទ្រ?
I’m here to speak with MP Phuwish.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយសមាជិកសភា Phuwish ។
Oh, and another thing, as you already know…
អូ​ហើយ​រឿង​មួយ​ទៀត ដូច​ដែល​អ្នក​ដឹង​រួច​មក​ហើយ…
He’s also the one who drugged your boyfriend for me.
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​ចាក់​សង្សារ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
You ready to follow through with the plan, Ait?
ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​តាម​គម្រោង​ហើយ​ឬ​នៅ?
But... isn’t there any other way?
ប៉ុន្តែ... តើមិនមានវិធីផ្សេងទេឬ?
Your sister’s still recovering, isn’t she?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅតែជាសះស្បើយមែនទេ?
Hope you haven’t forgotten what I did for you.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Everyone’s in an uproar, social media’s blowing up.
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង។
I got paint thrown on me in public.
ខ្ញុំ​បាន​លាប​ពណ៌​ខ្ញុំ​នៅ​ទីសាធារណៈ។
Thugs stormed the gym.
ចោរបានវាយលុកកន្លែងហាត់ប្រាណ។
The two of us followed through with your orders, boss.
យើងទាំងពីរធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកចៅហ្វាយ។
And in the end, you had to hand over the entire gym to me.
ហើយនៅទីបញ្ចប់ អ្នកត្រូវតែប្រគល់កន្លែងហាត់ប្រាណទាំងមូលឱ្យខ្ញុំ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
So why did you do it, huh?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Why the fuck did you ruin my life for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ?
You really don’t know, or are you just playing dumb?
អ្នកពិតជាមិនដឹង ឬគ្រាន់តែលេងសើច?
Your dad, Kanchit, stole my money!
ប៉ា​របស់​ឯង​ឈ្មោះ កន ចិត លួច​លុយ​ខ្ញុំ!
Money?!
លុយ?!
The money he put into a crypto wallet.
លុយដែលគាត់ដាក់ចូលក្នុងកាបូបលុយគ្រីបតូ។
I tortured him to death but he still wouldn't give up the password.
ខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មគាត់រហូតដល់ស្លាប់ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនបោះបង់ពាក្យសម្ងាត់។
So I figured, if I squeezed you hard enough...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​ច្របាច់​អ្នក​ខ្លាំង​ល្មម...
maybe you would....
ប្រហែលជាអ្នកនឹង....
Sir.
លោក។
You’ve got an interview with an online outlet about your campaign policy.
អ្នកបានទទួលបទសម្ភាសន៍ជាមួយហាងអនឡាញអំពីគោលនយោបាយយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
Ah, right.
បាទ។
Hey, Keen.
ហេ ខេន។
Keen.
ខេន។
Keen, calm down! Thun.
ចិត្តអើយស្ងប់ចុះ! ធន់។
Keen, take a deep breath.
ខេន ដកដង្ហើមធំ។
Keen…
ខេន…
It’s not your fault, Keen.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Keen ។
Just breathe, okay?
គ្រាន់តែដកដង្ហើមមិនអីទេ?
Phuwish!
ភូវី!
Keen!
ខេន!
Phuwish, I’ll kill you!
Phuwish ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
You bastard, Phuwish!
ពូវីស!
You piece of shit! I’ll kill you!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
You scumbag! You monster!
អ្នកល្ងង់! សត្វចម្លែក!
Keen!
ខេន!
Look me in the eyes.
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
Listen carefully to what I’m about to say.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
No one’s going to get hurt.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសទេ។
Trust me, Keen.
ជឿខ្ញុំ Keen ។
I’m not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Everyone will be safe.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានសុវត្ថិភាព។
I’ll give you an answer, but under one condition.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
If you don’t back off from this, everything I’ve done for you will fall apart.
បើ​អ្នក​មិន​ថយ​ក្រោយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
I’ve never seen you do anything for me…
មិនដែលឃើញអ្នកធ្វើអីអោយខ្ញុំទេ...
except abandon me.
លើកលែងតែខ្ញុំបោះបង់ចោល។
You’re being tricked, I’m not the one who killed Keen’s father.
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​គេ​បោក ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​របស់ Keen ទេ។
If you don’t believe me, everyone’s going to die.
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
What can I even believe from you anymore?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្វីពីអ្នកទៀត?
You’ve been lying to me this whole time.
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Phuwish is Sia Thep.
Phuwish គឺ សៀ ទេព។
Huh?! What did you say?
ហ៎?! តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Pakorn said there’s a plan?
Pakorn និយាយ​ថា​មាន​គម្រោង?
Keep your voice down, people outside can hear.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ មនុស្សនៅខាងក្រៅអាចលឺបាន។
Okay, listen up carefully.
មិនអីទេ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Pakorn and I have prepared everything.
Pakorn និងខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You don’t need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Then why are you helping us now?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើងឥឡូវនេះ?
Why should we trust you?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្តអ្នក?
Yeah, especially when you took money from Phuwish.
បាទ ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកយកលុយពី Phuwish។
That damn money?
លុយដ៏អាក្រក់នោះ?
I don’t care about it.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទេ។
Do whatever the hell you want with it.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
Tear it up, burn it.
ហែកវាឡើងដុតវា។
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
I was just stupid, thought everything would get better.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់ គិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
I moved to Pakorn’s gym because I wanted a better life.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ Pakorn ដោយសារតែខ្ញុំចង់បានជីវិតប្រសើរជាងមុន។
I wanted to fight in big arenas,
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធនៅលើសង្វៀនធំ,
build a name for myself, gain experience.
បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ ទទួលបានបទពិសោធន៍។
But then that fucking Phuwish dragged me into this hell.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Phuwish នោះបានអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងនរកនេះ។
If I didn’t nearly die, I would’ve had to nearly kill someone else.
បើខ្ញុំមិនជិតស្លាប់ទេ ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកផ្សេង។
I’m really sorry, Uncle Petch.
អាណិតណាស់ពូពេជ្រ។
I was just stupid and lost my way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់ ហើយវង្វេងផ្លូវ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hmm. It’s alright.
ហ៊ឹម មិនអីទេ។
But Pakorn knows, right? That you never wanted to be here?
ប៉ុន្តែលោក Pakorn ដឹងទេ? ថាអ្នកមិនដែលចង់នៅទីនេះទេ?
He knows.
គាត់ដឹង។
Shut your damn mouth already! Hey!
បិទ​មាត់​ហ្មង! ហេ!
People like you deserve this.
មនុស្សដូចអ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
Still not done dealing with them?
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
I’ve hated these bastards for so long.
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Just this much isn’t enough.
ប៉ុណ្ណឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Everyone, we have to act now!
ទាំងអស់គ្នា យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ!
Hey, wait!
ហេ!
What if I run away, what about my sister?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​វិញ ចុះ​ប្អូន​ស្រី​វិញ?
What happens to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Don’t worry, your sister’s safe.
កុំបារម្ភ បងស្រីរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I’m sure, she’s in a safe house.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា នាងនៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Alright, tell us the plan.
មិនអីទេ ប្រាប់យើងពីផែនការ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Quit acting like a bitch and come with me.
ឈប់ធ្វើដូចឆ្កេញី មកជាមួយខ្ញុំ។
Wow.
អីយ៉ា។
Are we actually going to pull this off?
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ដក​វា​ចេញ​មែន​ទេ?
There’s no other option, we have to.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ យើងត្រូវ។
Uh… could you two stop flirting now?
អូ… តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់ចែចង់គ្នាបានទេ?
Hey! I said come with me!
ហេ! ខ្ញុំថាមកជាមួយខ្ញុំ!
Now!
ពេលនេះ!
Damn it, do you want to piss me off?
ខូច​ចិត្ត​ចង់​ជេរ​ខ្ញុំ​អត់?
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
Show some respect.
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
I know you guys don’t like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
But I like both of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងពីរ។
I have to admit, I’ve been a fan of yours since you were young.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកតាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ។
I kept thinking, what do I have to do
ខ្ញុំបានបន្តគិត តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
to get you to fight for me?
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ?
But the problem was…
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ…
Your father kept getting in my way.
ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
But, then you made everything fall into place.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែង។
You got Thun to fight Typhoon again.
អ្នកបានទទួល Thun ដើម្បីទប់ទល់នឹងព្យុះទីហ្វុងម្តងទៀត។
To be honest ..
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ..
At first, I didn’t care about you.
ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទេ។
I was too fixated on getting back the money your dad took from me.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តពេកក្នុងការយកលុយដែលប៉ាអ្នកយកពីខ្ញុំមកវិញ។
But then you and you met
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកនិងអ្នកបានជួបគ្នា
and then Thun came back into the ring…
រួច​ថន​ក៏​ចូល​សង្វៀន​វិញ…
And you kept solving every problem I threw your way.
ហើយអ្នកបានបន្តដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលខ្ញុំបានបោះផ្លូវរបស់អ្នក។
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So I was just your puppet, right?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់អ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
No, that’s not true.
ទេ នោះមិនពិតទេ។
I never lied to you.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
Every time I looked at you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នក,
I saw myself.
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង។
Let me tell you. I fought to survive, just like you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីរស់ ដូចអ្នកដែរ។
And the more I watched you both…
ហើយកាន់តែមើលអ្នកទាំងពីរ…
before I knew it, I wanted you both for myself.
មុននឹងខ្ញុំដឹង ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
If you agree to be mine,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើជារបស់ខ្ញុំ,
I’ll wipe the debt your father left behind.
ខ្ញុំនឹងលុបបំណុលដែលឪពុកអ្នកបានបន្សល់ទុក។
Not only that, I’ll reward you handsomely.
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត។
You can have whatever you want. Everything you lost, you’ll get back.
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានបាត់បង់ អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
But if you refuse,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
then you’ll have to repay the money your father stole from me.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវសងប្រាក់ដែលឪពុករបស់អ្នកបានលួចពីខ្ញុំ។
So think carefully, do you want to be a “good person” with nothing?
ដូច្នេះគិតឱ្យច្បាស់ តើអ្នកចង់ក្លាយជា "មនុស្សល្អ" ដោយគ្មានអ្វី?
Or my underling, drowning in pleasure, with everything?
ឬកូនកំលោះរបស់ខ្ញុំលង់ទឹកដោយរីករាយជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
You refuse?
អ្នកបដិសេធ?
Then you’ll keep fighting in this ring for me until you die.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងបន្តតស៊ូក្នុងសង្វៀននេះសម្រាប់ខ្ញុំរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
Didn’t you say I just have to repay my father’s debt?
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសងបំណុលឪពុកខ្ញុំទេឬ?
Can you fucking do that?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
You don’t even know where he hid the money.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់លាក់លុយនៅឯណាទេ។
If you can’t repay,
បើមិនអាចសងវិញបានទេ
then you’ll work for me, just like Muay’s lackey.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ ដូចអ្នកខ្វះខាតរបស់ Muay ដែរ។
So for today’s first match,
ដូច្នេះសម្រាប់ការប្រកួតដំបូងថ្ងៃនេះ
I’m putting Thun in the ring.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ Thun នៅក្នុងសង្វៀន។
Bring in the opponent, let’s make introductions.
នាំគូប្រជែង ចូរយើងធ្វើការណែនាំ។
As agreed, Mr. Phuwish..
ដូច​ការ​យល់​ព្រម​ហើយ​លោក ភូ..
If I beat Thun, I don’t want money as a reward.
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​ធន់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​ជា​រង្វាន់​ទេ។
I want everything he owns.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន។
Don’t touch my boyfriend!
កុំប៉ះសង្សារខ្ញុំ!
Argh!
អុញ!
That’s the Keen I like.
នោះហើយជា Keen ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I’ll show you that
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Your best weapon isn’t Thun.
អាវុធដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកមិនមែន Thun ទេ។
I’m not taking it.
ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
If you don’t inject it, you won’t survive this.
បើ​មិន​ចាក់​ថ្នាំ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ។
I’m still not doing it.
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើវា។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Are you sure everything will be okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្វីៗនឹងល្អទេ?
I know you're probably still confused today, with a head full of chaos.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជានៅតែយល់ច្រលំនៅថ្ងៃនេះ ដោយក្បាលពោរពេញដោយភាពច្របូកច្របល់។
But I need you to focus on our plan.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តោតលើផែនការរបស់យើង។
What if we don’t succeed?
ចុះបើយើងមិនជោគជ័យ?
If you can’t stop thinking about it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ
just think of me.
គ្រាន់តែគិតពីខ្ញុំ។
Time to get ready, head to the prep area.
ដល់​ពេល​រៀបចំ​ហើយ សូម​ទៅ​កន្លែង​រៀបចំ។
Ladies and gentlemen, welcome!
អស់លោក លោកស្រី សូមស្វាគមន៍!
Yay!
យាយ!
Up next, a world-stopping match we’re proud to present!
បន្ទាប់ ការប្រកួតបញ្ឈប់ពិភពលោក យើងមានមោទនភាពក្នុងការបង្ហាញ!
Thun the Tiger-Taming Cannon
Thun the Tiger-Taming Cannon
vs. Yut Lord of the Martial Art
vs. យុទ្ធ ម្ចាស់ក្បាច់គុណ
Yut!
យុត!
Let’s all enjoy this fierce and thrilling match!
សូមរីករាយជាមួយការប្រកួតដ៏សាហាវ និងរំភើបនេះទាំងអស់គ្នា!
Hey, look at me.
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
Your opponent’s right here.
គូប្រជែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Worried about your boyfriend?
បារម្ភពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Don’t worry. In just a moment,
កុំបារម្ភ។ បន្តិចទៀតនេះ
everything you have will be mine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
Today we’ll see, the fighter and son you protect so fiercely, Thun…
ថ្ងៃនេះមកមើលអ្នកប្រយុទ្ធ និងកូនអ្នកការពារ សាហាវណាស់ ថន…
and the replacement boy we brought in, Yut…
ហើយក្មេងប្រុសជំនួសដែលយើងនាំមកគឺ Yut…
Who will stand and who will fall?
តើអ្នកណានឹងឈរ ហើយអ្នកណានឹងដួល?
That’s it! Hit hard!
នោះហើយជាវា! បុកខ្លាំង!
Hey, help me out here!
ហេ ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ!
Quick!
រហ័ស!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Hey, stop! What are you doing?
ឈប់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
They resisted, tried to escape.
ពួកគេបានតស៊ូព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
Escape?
រត់គេច?
Hey! Stop!
ហេ! ឈប់!
Thun!
មេដៃ!
Hey, Yut’s using a weapon!
យូត ប្រើអាវុធ!
The Tiger-Taming Cannon is bleeding now
Tiger-Taming Cannon កំពុង​ធ្លាក់​ឈាម​ឥឡូវ​នេះ។
hit by Lord’s deadly move!
វាយប្រហារដោយចលនាដ៏សាហាវរបស់ព្រះអម្ចាស់!
(What’s he going to do now?) Hey, that’s cheating!
(តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?) ហេ!
(Don’t blink, folks!) Hey, let me go!
(កុំព្រិចភ្នែកមនុស្ស!)
(Something’s definitely going down.)
(មានអ្វីមួយនឹងធ្លាក់ចុះ។) ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey! Hey! Let me go!
ហេ! ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
We’re getting out of here!
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ!
Go! Go, hurry!
ទៅ! ទៅ ប្រញាប់!
Thun!
មេដៃ!
Whoa! Let’s give him a round of applause!
អីយ៉ា! សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ!
Thun, watch out!
ធន់ ប្រយ័ត្ន!
Protect your wound!
ការពាររបួសរបស់អ្នក!
Thun!
មេដៃ!
Go! Go! Fight him!
ទៅ! ទៅ! វាយគាត់!
Tiger-Taming Cannon is finally showing his skills!
ទីបំផុត Tiger-Taming Cannon បង្ហាញជំនាញរបស់ខ្លួនហើយ!
Thun! Protect your injury!
ធន់! ការពាររបួសរបស់អ្នក!
After taking hits nonstop for a while,
ក្រោយ​ទទួល​បាន​បទ​ល្បី​មិន​ឈប់​មួយ​រយៈ
he finally unleashes his deadly Heartless Left Hook!
ទីបំផុត​គាត់​បាន​បញ្ចេញ​ Hook ឆ្វេង​ដែល​គ្មាន​បេះដូង​ស្លាប់!
Yut!
យុត!
Is Thun’s deadly move ineffective?
តើ​ចលនា​មរណៈ​របស់ ថន មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ?
Thun!
មេដៃ!
Slam him! How’s that?!
វាយគាត់! ថាម៉េច?!
Hey! Stop it!
ហេ! ឈប់សិន!
I said stop!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
What the hell?!
ស្អី?!
Thun!
មេដៃ!
Listen to me carefully, make this place as chaotic as possible.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ធ្វើឱ្យកន្លែងនេះមានភាពវឹកវរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Blow everything up.
ផ្លុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Everyone, run!
រត់ទាំងអស់គ្នា!
Run, now!
រត់ឥឡូវនេះ!
You really think you can escape me?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
I told you, you’ll never get away from me.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​។
Don’t let them escape!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
Track their scent and find them! Die!
តាមដានក្លិនរបស់ពួកគេហើយស្វែងរកពួកគេ! ស្លាប់!
Is that all you've got? Disappointing.
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ? ខកចិត្ត។
You love him that much, huh?
ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងម្លេះ?
Good! Then I’ll take everything that’s yours and make it mine.
ល្អ! បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់អ្នក ហើយធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។